// Onțică Alexandra-Elena, 311CB

Task 1:
Prin operatiile % elimin pentru fiecare variabila in parte unitatile de timp mai mari decat aceasta.
Mai exact, pentru secunde imi ramane un numar din intervalul [0, 59]; elimin, asadar, minutele, orele etc. din total.
Pentru minute, imi ramane un numar de secunde din intervalul [0, 3599]; elimin , deci, orele, zilele etc. din total. Rezultatul il 
impart (impartire intreaga) la numarul de secunde dintr-un minut pentru a calcula cate minute am.
La fel, pentru numarul de ore elimin zilele din total si impart la numarul de secunde dintr-o ora.

Taskurile 2 si 3:
Am parcurs "din zi in zi" intervalul de timp de la 1.1.1970 pana la momentul indicat de timestamp. Odata cu trecerea fiecarei zile am 
modificat data, verificand daca se ajunge la finalul unei luni sau a anului curent.

Task 4:
Am salvat in variabila result data si ora in UTC (folosindu-ma de functiile de la taskurile 3 si 1) si fusul orar in care trebuie sa
convertesc. Am tratat cazurile in care se trece la ziua urmatoare/precedenta separat, luand in considerare si cazurile in care se 
trece si la alta luna/alt an, modificand apoi si ora (+/- nr. ore diferenta fata de UTC, +/- 24 de ore dupa caz la trecerea in alta
zi).

Task 5:
Am adaugat la timestamp numarul de secude si echivalentul in secunde al numarului de minute, ore si zile complete. Apoi am adaugat
echivalentul in secunde al numarului de zile din lunile complete (tinand cont si de tipul anului - bisect sau nu). Pentru ani am
calculat cati ani bisecti au fost din 1970 pana la anul datei primite ca parametru. Am adaugat apoi la timestamp echivalentul in
secunde al anilor bisecti completi si al anilor "nebisecti" completi.

Task 6:
Mi-am creat un vector de siruri de caractere cu toate lunile anului ca sa-mi fie mai usor sa afisez numele lunii, apoi am facut 
afisarea in formatul cerut.

Task 7:
Pentru a extrage ziua, luna si anul din fiecare data citita in formatul dat m-am folosit de niste masti care aveau bitii de 1 pe pozitiile pe care 
in numar/data se afla ce cautam (ziua/luna/anul) în funcția extrage_data. Am salvat datele intr-un vector de tip TDate pe care l-am sortat afisat.

Task 8:
Am calculat numarul de unsigned int-uri necesare pentru stocarea datelor si numarul de unsigned int-uri cu biti de control. In vectorul corupt am 
salvat pe parcursul programului 1 pe pozitia i daca data de pe pozitia i era total sau partial (doar o parte din biti) intr-un unsigned int corupt 
si 0 in caz contrar. 
Am parcurs vectorul de unsigned int-uri ce stocheaza date. Pentru fiecare in parte am calculat numarul de biti de 1 pentru a verifica ulterior 
daca acesta este corupt sau nu. Daca e corupt si contine biti dintr-o data a carei stocare a inceput in int-ul anterior, marchez data respectiva 
ca fiind dintr-un int corupt. Am extras apoi pe rand bitii datelor complete din int si, folosindu-ma de functia extrage_data implementata la 
taskul anterior, am extras data din acesti biti. Apoi, cu bitii ramasi nefolositi din int-ul curent si cu numarul necesar de biti pentru a crea o 
data din int-ul urmator am construit, folosindu-ma de niste masti, stocarea pe biti a datei urmatoare, pe care am extras-o (am determinat intai 
prima parte a datei din int-ul curent, apoi cea de-a doua parte din int-ul urmator, am shiftat la stanga partea a doua cu un numar de biti egal cu 
cel al primei parti si, in final, am adunat cele doua parti). 
Am sters, apoi, datele din int-uri corupte din vector si le-am numarat pe cele bune. Am sortat vectorul de date si apoi l-am afisat.

Task 9:
Dupa ce am citit datele de intrare am aprcurs fiecare interval disponibil al fiecarei persoane, verificand daca durata sa este cel putin egala cu 
cea a evenimentului. In caz afirmativ, daca nu am mai gasit niciun alt interval inainte, il adaug la vectorul de intervale posibile. Daca, in
schimb, exista si alte intervale adaugate anterior, verific daca intervalul curent exista deja. Daca da, adaug persoana al carei interval este cel
curent ca participant. Daca intervalul curent nu exista, dar persoana este totusi disponibila in alt interval deja existent (perioada de 
disponibilitate a ei incepe inainte de un interval si se termina odata cu acesta sau dupa aceea), adaug persoana ca participant in cadrul acestui
interval, dar adaug si intervalul curent ca nou interval in vector. Daca intervalul curent nu exista deja, il adaug apoi in vectorul de intervale
posibile.
Pentru adaugarea unui interval in vector sau a unei persoane ca participant am scris functii separate care (re)aloca toti pointerii necesari 
(verificand daca a fost posibila si s-a realizat alocarea, la fel ca in cazul tuturor pointerilor alocati dinamic din tema) si populeaza 
campurile. 
Pentru a simplifica compararea momentelor de inceput si final a intervalelor, le-am transformat pe acestea in timestamp-uri ca sa nu mai tin cont
de fusul orar.
La final, am sortat vectorul de intervale posibile pentru eveniment dupa timestamp, iar primul interval gasit cu numar suficient de participanti
este cel cautat. In cazul in care intervalul a fost gasit, am sortat vectorul de persoane dupa nume ca sa pot sa afisez participantii in formatul
cerut in ordine alfabetica.
